それ
看招
どうして
为什么
み　みよちゃん
小 小美夜
隙あり
有破绽
ま　まさか
为 为什么
楽しい一夜がこんなことになろうとは
美妙的夜晚居然成了这样
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
冬休み最高
寒假太棒了
真寻和初次女生聚会
臥薪嘗胆　艱難辛苦を乗り越え
卧薪尝胆 克服艰难困苦
たどりついた桃源郷
终于到达世外桃源
思う存分　休みつくすぞ
休息个痛快
長期休暇はやっぱり危険ね
长假还是有点危险
これじゃあ　またダメ人間になっちゃう
这样下去 又要成废人了
そうだ
对了
さて
好了
限りある貴重な休日を無為に過ごすわけにはいかん
可不能白白浪费有限而珍贵的假期
よし　予定をグラフにしておこう
好 把计划画成图吧
朝はたっぷり眠れるし
希望早上睡个够
夜はゆっくりしたいよな
晚上轻松点
そうなると
这样一来
动画
漫画
吃饭
游戏
睡觉
か　完璧だ
完 完美
というわけで　晩めしまで１人ゲーム大会決定
于是乎 我决定晚饭前是单人游戏大会
結局　いつもどおりじゃない
这不是和平时一样吗
ガイアがオレに　だらけろと言っている
外野叫我吊儿郎当
これがオレのウィンターバケーション　スタイル
此乃我冬假之风格
まったく　もう
真是的
み…みはり　対戦しない
美…美波里 和我来一局吗
今日はしません
今天不玩
おっ　来た来た
哦 来了来了
この展開はまさか
这个发展 莫非
お邪魔しまーす
打扰了
やっほ
嘿
こんにちは
你们好
いっぱい来たぁ
来了好多人
そ　外に連れ出すつもりだな
你 你们是要带我出去吗
その手にはのらないぞ
痴心妄想
今日は楽しいお泊り会って　聞いたけど
我听说今天有好玩的留宿
へっ
啥
まひろちゃんのお誘いでしょ
是小真寻邀请的我们吧
お邪魔しまーす
打扰了
お　お泊り会
留 留宿？
いったい何の話
你们在说什么
ちゃんとパジャマも持ってきたぞ
我把睡衣也带来了
私も持ってきたよー
我也带了哦
私も私も
我也是我也是
あれ　まひろちゃんゲームしてたの
咦 小真寻刚才在玩游戏吗
まひろん　やらせて　やらせて
寻宝 让我玩玩让我玩玩
おお　いいよー
哦 好
でも　これ２人しか遊べない
不过 这个只能两个人玩
じゃ～ん　そこで
看 于是呢
お姉ちゃんからプレゼントです
姐姐送礼物啦
さすが
不愧是姐姐
よーし　爆弾
好 炸弹
よけちゃうもんね
我会躲开的
よけるとは
居然躲开了
ああ　ぶつかっちゃう
啊 要撞上了
いっけ
冲啊
晩ごはんできたよー
晚饭做好了
はーい
来啦
ごちそうさまでした
多谢款待
さすがハカセは料理うまいな
博士的厨艺就是棒
博士じゃないってば
我不是博士呀
はい　空いたお皿持ってきてね
好 把空盘子拿过来
それじゃあまひろん　罰ゲームだぞ
寻宝 惩罚游戏哦
自分で言い出しておいて　お気の毒に
自己跳了自己挖的坑 真可怜
違う　負けてやったんだ
才不是 我是故意输的
一応お客さんだしさ
她们毕竟是客人
そのわりには　悔しそうだったけど
不过你看起来很不甘心哦
ゲームだって　人と遊ぶほうが楽しいでしょ
游戏也是 一起玩才有意思对吧
またあのゲームやろうね
有机会再玩那个游戏吧
そ　それはモノによるだろ
那 那也得看是什么游戏吧
素直じゃないなぁ
真不坦率啊
なんだよ
什么啊
終わった
刷完了
お疲れ
辛苦了
ご苦労さま
さて　ゲームの続きする
那 要不要继续玩游戏
もう時間的に　ご近所迷惑じゃない
这个点了 会打扰到邻居吧
汗もかいたし　先にお風呂入りたいぞ
出了好多汗 想先去洗澡
だね
是吧
そんじゃ私は最後でいいから　順番に
那我最后一个去洗 轮着洗
組み分けしましょ
来分组洗吧
一人ずつ入ったらお湯が冷めちゃうし
一个个洗 水会凉的
そ　それはマズいって
那 那可不太行
なんで
为什么
い…いや　えっと
不…不是 那个
よーし　まひろん背中流すぞ
好 我帮寻宝搓背吧
そ…それなら　私が
那…那点小事 我来
髪の毛も洗ったげるし
还帮你洗头发
えっと
那个
まぁまぁ　２人とも落ち着いて
好啦好啦 两位都冷静
みよちゃん
小美夜
初心に帰って　「あさ×もみ」も検討してみては
回归初心 考虑一下「朝×椛」如何
あさ？
朝？
もみ？
椛？
ダメだ　腐ってやがる
没救了 腐女
えっとつまり　あさひと私で勝負ってこと
也就是要我和朝日决一胜负吗
おお　やるか
哦 要来吗
よし　じゃんけんだ
好 猜拳
よーし　あさひはグーを出すぞぉ
好 我出布
待って待って
等等等等
わ　わ…私は
我 我…我就
責任とって一緒に入れ
你要担责 一起洗吧
あの　この距離で見られると　さすがにちょっと
那个 靠那么近看我不太好吧
大きくなったなぁ
长大了啊
セクハラ
性骚扰
そっちじゃないって
不是那个意思
ほら　小さいころ　風呂に入れてやったろ
小时候一起洗过澡吧
それを思い出してさ
突然想起来了而已
そっちは小さくなったね
你倒是变小了呢
誰のせいだ
怪谁啊
お風呂あいたよー　次どうぞ
我们洗完了 请进
かわいい　まひろちゃん
小真寻好可爱
まひろん　いいにおい
寻宝真香
シャンプーの匂いでしょ
只是洗发水的味道吧
ほら　お風呂行くよ　あさひ
走 去洗澡了 朝日
うわらば
等等见
みよちゃんも早く
小美夜也快点
で　でも　３人じゃ狭いし
但是三个人洗的话就太窄了
まぁまぁ
好了好了
せっかくだし一緒に入ろう
机会难得就一块洗吧
みよちゃん　先に洗いなよ
小美夜先去冲吧
あさひたちは先に湯船だな
我们就先泡澡了
これじゃ　針のむしろだよぉ
这也太折磨了
２人の様子を間近で　見られるのはおいしいけど
不过能近距离看到她俩也是赚到了
あさひと　お風呂に入るの　久しぶりだよね
好久没和朝日一起泡澡了呢
覚えてる
还记得吗
仲よくなったときのこと
成为朋友的时候
あさひだぞ
我是朝日
もみじだよ　よろしくね
我是椛 请多关照
チョンマゲだ
发髻
サムライだ
武士
よろしく　もみじろう
请多关照 椛次郎
もみ　じ
是椛
いいな　チョンマゲいいなぁ
发髻真好啊
あさひもくくろうかなぁ
我也弄一个好了
変な子だなぁ
好怪的孩子
それならさ
这样的话
ほら　かわいい
看 真可爱
お風呂入ってく
去洗澡吧
一緒に入っちゃっていいよね
一起洗可以吧
嫌だった
不喜欢吗
べ　別に平気だぞ
没关系
いつも兄ちゃんと入ってるし
平时都和哥哥一起洗的
あとから「生えるの」
之后会长吗
なにが
什么
は　小さい時のこととはいえ　失礼だよね
虽说是小时候的事情 但还是很冒犯
２人で洗いっこしたな
我们一起搓过背呢
ここでぜひ再現を
请务必在这里重现
じゃあ　みよちん
那么 小美夜
洗ったげる
我帮你洗
い　いや　私じゃなくて
不 不 我就算了
まぁまぁ　遠慮せず
哎呀 别客气嘛
普通に気持ちいい
好舒服
兄ちゃんの背中　よく流してたからな
我经常给哥哥搓背
はい　手上げて
好了 手抬起来
脇いくぞ
接下来是腋下
ちょっと　ショックだぞ
有点受打击了
一緒の部屋でいいのかな
睡一个房间可以吗
お泊り会で別々は変じゃない
要是分开睡多别扭
それとも夜もお姉ちゃんと　一緒がいいのかな
还是说晚上也要和姐姐一起睡
風呂のことは謝るって
洗澡的事是我不对
まぁ　大丈夫でしょ
不过 没问题的
お兄ちゃん　人畜無害だし
毕竟哥哥人畜无害
まったく　人を何だと思ってんだ
真是的 把我当成什么了
お布団だ
是被子
テンション　上がるな
来兴致了
んが　あさひ　邪魔
朝日你好碍事
３人でお風呂　狭くなかった
三个人洗澡挤吗
全然平気です
完全没问题
ちょっちょっと　事故もあったけど
虽然出了点小事故
おお　なんか大人っぽいね　みよちゃん
美夜看着好成熟
私は見るほう専門なの
我只负责看啦
しばらくそっとしといてあげて
先让她静静吧
風呂でいったい何が
洗澡时到底发生了什么
まぁ　あとはごゆっくり
接下来就好好休息吧
夜更かしはほどほどにね
不要熬到太晚哦
バイバイ　ハカセ
拜拜 博士
おやすみなさい
晚安
さぁ　どうする
接下来怎么搞
何する
要玩什么
どうどう
吁
とりあえず　お布団決めようよ
首先决定床位吧
私　ここね　自分の布団だし
这是我被褥 所以我睡这
となり　もらい
我睡旁边
ずるい
太狡猾了
今度こそ　ジャンケンだよ
这次一定要猜拳来决定
よーし　チョキだすぞ
好 我会出剪刀
ジャンケン　ポン
石头剪刀布
あさひ相手に裏を読みすぎた
对手是朝日 我不该想这么多的
正直者の勝ち
老实人的胜利
気をつけてね　まひろちゃん
要注意哦 小真寻
あさひ　寝相悪いから
朝日睡相很差
ホント
真的吗
やだな
不要啊
平気　平気
没关系 没关系
それ
看招
この…　やったな
你还真敢
ちょ　修学旅行じゃないんだか　ぶっ
等下 这又不是修学旅行
消失的魔枕:出自《巨人之星》星飞雄马的招式 消失的魔球
くらえ　消える枕
接招 消失的魔枕…
静かにしなさい
给我安静点
あさひのせいだからね
都是朝日的错
もみじも遊んでたぞ
椛也一起玩了吧
まぁ　今からは静かにしよう
算了 从现在开始安静点吧
じゃあ
那么
いよいよ　ガールズトーク開幕ね
终于到少女秘谈的开幕时刻了
おっ　みよちゃん復活
小美夜复活了
おしゃべりは　お泊り会のだいご味だもん
聊天是留宿的一大乐趣
そっか
这样啊
ちょっと気が重いけど
我倒觉得心情有点沉重
ねぇねぇ　なに話そっか
你们觉得聊什么好
コイバナかな　コイバナだよね
是不是恋爱 要聊恋爱对吧
それではまず　あさひが一席
那么就由朝日我第一个发言
恐怖の怪談
恐怖怪谈
妖怪　枕返し
妖怪 枕头鬼
これは　あさひの体験談だぞ
这可是我的亲身经历
あさひが寝ていると
我每晚睡着以后
夜な夜な　枕元に現れて
它就会在枕边现身
枕　枕
枕头 枕头
人の枕を裏返したり
把我的枕头翻到另一边
体の向きを変えていくんだ
还会改变我身体的方向
ガールズ　トーク
这是少女秘谈？
それじゃ　百物語だよー
这样就变成鬼怪故事会了
バカあさひ
笨蛋朝日
なんでそんな怖い話するの
为什么要说这么恐怖的话题
お　おいおい
喂喂
よく聞きなって　全然怖くなかったよー
你仔细一听就不觉得恐怖了
ヤダヤダ　聞こえない
不要不要 我不听
ここまでとは
她居然这么怕吗
苦手なの知ってたの
你知道她很怕这些吧
悪い子だな
真是坏孩子
私もう寝る
我要睡了
ごめんな
真对不起
コイバナは
恋爱不聊了吗
もみじも　かわいいとこあるんだなぁ
椛也有可爱之处呢
明かり消すよー
我关灯咯
はーい
好
トイレ行きたくなっちゃった
感觉想去厕所了
もう　あさひのバカ
都是因为笨蛋朝日
朝まで我慢しよ
忍到早上吧
う　さむ
好冷
オレの掛け布団は
我的被子呢
本当に寝相　悪いな
睡相真的好糟糕
ダメだ　起きやしない
不行 拽不过来
これじゃ　風邪ひくぞ
这样睡下去会感冒的
しかたない
没办法了
緊急避難だ
这是紧急避险
もみじ
椛
枕头鬼
まくらがえし
な　なんか　ごめん　ホント
真的…非常…对不起
気にすることないよ
你不要太在意
私が悪いんだし
都是我的错
あとはこっちに任せて
这里就交给我
もみじは戻って私の布団で寝なよー
椛回去睡我的被铺吧
うん　まひろちゃんはどうするの
嗯 那小真寻你怎么办
美波里
なになに
怎么了怎么了
なんで
为什么进来
今は聞かないでおくれ
现在就不要问这么多了
おやすみ
晚安
いや　なんともお恥ずかしい
真是的 想起来好丢人
夜中に　ジュース飲みすぎちゃってさ
夜里喝太多果汁了
そういうことだったのね
原来是这么回事
しょうがないな
真拿你没办法
何も身代わりにならなくても
再怎么说也没必要帮我扛着啊
いいから　いいから
好啦 好啦
秘密にしときなって
我会为你保密的
そ　そう
是吗
なんかありがとう
真是谢谢你了
いいってことよ
别客气啦
なるほど　なるほど
原来如此 原来如此
うん
嗯
あれ　あさひちゃんは
咦 小朝日呢
まだお部屋で寝てます
她还在房间里睡着呢
あさひ　寝起きも悪いんだよな
朝日她也是起床困难户
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
枕返しだ
是枕头鬼干的
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
下一话 真寻和岁末年初
またみてね
要继续收看哦